Твоя задача — запрограммировать модель острова с изменяемыми параметрами.
Cостоящую из массива локаций (например, 100х20 клеток).
Локации будут заполнены растительностью и животными.


*** ОСТРОВ : class Island
это двумерный массив локаций в каждой ячейке которого лежит class Location



*** Локация class Location
Локация должна учитывать: Максимальное количество животных этого вида на одной клетке



*** ЖИВОТНЫЕ все виды будут происходить от одного абстрактного класса Organism:
НУЖЕН АБСТРАКТНЫЙ КЛАСС Organism(Как основной для всех видов)
Который будет содержать поведение, общее для всех животных

Необходимы классы предки для Organism
Травоядных - Хищников

Животные могут(Методы):
1 есть
eat(){растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда)};
C какой вероятностью животное съедает "пищу",
   если они находятся на одной клетке.
Давай посмотрим на ситуацию "волк ест кролика".
   В таблице число 60. Это означает, что волк может съесть кролика,
   если они на одной клетке, с вероятностью 60%.
Нужно использовать многопоточный random.

2 передвигаться
move(){в соседние локации};
2.1 описать это в отдельном методе (выбрать направление передвижения), но вызвать его в методе move();

3 размножаться
multiplay(){при наличии пары в их локации};

4 умирать от голода или быть съеденными.
dieMFdie(){};

Если у конкретных животных будут особенности питания, размножения,
передвижения и т. д., то для них нужно будет переопределить методы класса Organism.

***8Необходим класс для РАСТЕНИЯ(Plant)
class Plant - Не будет наследником абстрактного класса Organism
И ЖИВОТНЫЕ И РАСТЕНИЯ МОГУТ БЫТЬ СЪЕДЕНЫ
-> interface eatable
  -> аннотация(value = ?)
  1 - съедаем хищниками
  2 - съедаем травоядными (нужно думать...)

*** В ПРИЛОЖЕНИИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ НАСТРОЙКИ Отдельный класс со статикой типо КОНСТАНТЫ:

Например 100 на 200 клеток
У меня есть таблица вероятности поеданий
  как вариант занести ее в мапу в настройках List<Map<Organism, Double>>
Так же есть таблица характеристики животных
ее тоже можно добавить в константы
В настройках необходимо учесть стартовые данные для модели приложения(с чем оно будет стартовать)
Должно быть создано минимум 10 видов травоядных и 5 видов хищников (описаны в п. 1).
*
*
*
*
*
*** Многопоточность
Один scheduled пул —
 для запуска по расписанию задания роста растений,
 задания жизненного цикла животных,
 и задания вывода статистики по системе
